foi essa a nossa aula de hoje.
Espero que vocês tenham gostado da nossa aula de hoje.
Espero que eu tenho agregado o conhecimento de vocês,
né?
Para vocês justamente pra vocês aí,
Desenvolver a profissão de vocês aí de contabilista,
de contador,
né,
de gestão,
né?
O controller,
enfim,
da melhor maneira possível dentro dos parâmetros.
Obviamente não dispensa a leitura do Código Civil
o envio desse con.
para uma formalidade jurídica
é importante e não há necessidade de registro.
Fica só entre vocês.
Terceiros não precisa saber,
mas se você quiser registrar em cartório também sem problema algum.
E você pode ter quantas SCP
for necessária para desenvolver o seu negócio.
Bacana,
não esquecer de fazer o planejamento tributário com relação
à distribuição de lucro,
ao lucro real,
ao lucro presumido,
que é importante muitas vezes dar um bom retorno aí.
Legal gente
É isso aí.
Espero que vocês tenham gostado e aguardo
vocês no próximo ocasião no próximo curso.
Nós aqui da CEIS.
Agradecemos
a sua escolha pelos nossos cursos de treinamentos,
Um grande abraço e até a próxima.